Repository: Catnap7/flutter_sleepy
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Cozy Sleep
ko: 포근한 잠자리

source: How It Works
ko: 사용법 안내

# howItWorksSubtitle
source: How it works — predictable 1/f sound helps reduce awakenings.
ko: How it works — 예측 가능한 1/f 소리로 외부 자극에 덜 깨어나도록 도와줍니다.

source: Back
ko: 돌아가기

source: Play Pink Noise
ko: 핑크 노이즈 재생

# newPinkBackground
source: Pink Noise background
ko: 핑크 노이즈 배경

# effects_sleepQuality
source: Better sleep quality
ko: 수면의 질 향상

# effects_focusMemory
source: Improved focus & memory
ko: 집중력 및 기억력 개선

# effects_tinnitus
source: Tinnitus relief
ko: 이명 증상 완화

# effects_stress
source: Stress reduction
ko: 스트레스 감소

# section_how
source: How it works
ko: 작동 원리

# section_tips
source: Tips
ko: 사용 팁

# sound_pink
source: Pink Noise
ko: 핑크 노이즈

# sound_rain
source: Rain
ko: 빗소리

# sound_waves
source: Waves
ko: 파도

# sound_forest
source: Forest Breeze
ko: 숲바람

# sound_campfire
source: Campfire
ko: 모닥불

source: Timer
ko: 타이머

source: Fade out
ko: 서서히 줄이기

# minutesLeft
source: {minutes} min left
ko: {minutes}분 남음

# soundsCount
source: {count, plural, one{{count} sound} other{{count} sounds}}
ko: {count, plural, one{{count}개 사운드} other{{count}개 사운드}}

# effects_sleepQuality_desc
source: Pink noise can encourage deeper sleep and improve overall sleep quality. You may sleep longer and wake feeling more refreshed.
ko: 핑크 노이즈는 깊은 수면을 유도하여 전반적인 수면의 질을 향상시킬 수 있습니다. 더 오래 자고 일어났을 때 더욱 상쾌함을 느낄 수 있습니다.

# effects_focusMemory_desc
source: Quality sleep optimizes brain function. Pink noise is associated with improved memory and learning, helping better focus when awake.
ko: 양질의 수면은 뇌의 기능을 최적화하는 데 도움이 됩니다. 특히, 핑크 노이즈는 기억력과 학습 능력 향상과 연관되어 깨어 있는 동안 더 나은 집중력을 돕습니다.

# effects_tinnitus_desc
source: Pink noise can act as gentle background sound that makes intrusive ringing less noticeable.
ko: 핑크 노이즈는 배경 소음으로 작용해 귀에서 들리는 불쾌한 이명을 상대적으로 덜 느끼게 할 수 있습니다.

# effects_stress_desc
source: Soft, steady sound helps calm the mind. Try pink noise to relax body and mind.
ko: 부드럽고 일정한 소리는 마음을 진정시키는 데 도움이 됩니다. 핑크 노이즈로 심신의 이완을 경험해 보세요.

# how_bullet_1
source: Pink noise features a 1/f power spectrum: stronger low frequencies and gradually decreasing energy toward higher frequencies.
ko: 핑크 노이즈는 주파수 f에 대해 1/f 파워 스펙트럼을 가지며, 저주파 성분이 더 크고 고주파로 갈수록 에너지가 서서히 줄어듭니다.

# how_bullet_2
source: This spectral profile helps the brain perceive predictable patterns, making sudden external noises feel less disruptive.
ko: 이 스펙트럼은 뇌가 예측 가능한 패턴을 인지하도록 도와, 외부의 급격한 소음 변화를 상대적으로 덜 민감하게 만듭니다.

# how_bullet_3
source: As a result, it can reduce arousal frequency and help stabilize deeper sleep stages.
ko: 결과적으로 각성(arousal) 빈도를 낮추고, 깊은 수면 단계의 안정화에 기여할 수 있습니다.

# tips_bullet_1
source: Start with low volume and increase slowly. Aim for softer than conversation, like a gentle breath.
ko: 볼륨은 낮게 시작해 천천히 올리세요. 대화 소리보다 작게, 숨소리 같은 느낌이 좋습니다.

# tips_bullet_2
source: For sleep mode, try a 30–60 minute timer by default; play all night if needed.
ko: 수면 모드에서는 30~60분 타이머를 기본값으로 쓰고, 필요 시 전체 밤새도록 재생해 보세요.

# tips_bullet_3
source: Speakers or sleep speakers are often more comfortable than earphones.
ko: 이어폰보다 스피커/수면 스피커가 편안한 경우가 많습니다.

# faq_q1
source: How is it different from white noise?
ko: 화이트 노이즈와 무엇이 다른가요?

# faq_a1
source: White noise distributes equal power across frequencies, while pink noise follows 1/f with stronger lows. Pink noise often sounds less sharp and more natural.
ko: 화이트 노이즈는 모든 주파수에 동일한 파워가 분포하고, 핑크 노이즈는 1/f 형태로 저주파가 더 강합니다. 일반적으로 핑크 노이즈가 덜 날카롭고 더 자연스럽게 들립니다.

# faq_q2
source: How loud should I set it?
ko: 얼마나 크게 틀어야 하나요?

# faq_a2
source: Too loud can be counterproductive. Keep it clearly below conversation level—present but never distracting.
ko: 너무 크면 오히려 각성될 수 있어요. 대화 소리보다 확실히 낮게, 존재감은 있지만 거슬리지 않는 수준이 좋습니다.

# faq_q3
source: Earphones vs speakers?
ko: 이어폰 vs 스피커?

# faq_a3
source: Most people find speakers more comfortable, but it depends on your noise environment and personal preference.
ko: 대부분은 스피커가 더 편안합니다. 다만 소음 환경이나 개인 취향에 따라 달라질 수 있어요.
